# Сон 
**Смотреть на** [Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=4xDlLQYzUpA) 

### Сон про храм вооруженных сил. Юнг. Дневник сновидений. Интересные сны. Псевдохристос. Причастие. Собирание крови в чашу. Мефистофельский профиль с рогами. Представители власти и жертвенная кровь.
   
     // Про храм вооруженных сил

Это будет завершающий кусочек из серии вот этих фрагментиков, про странный храм, главный храм вооруженных сил и про :угйоШ:. И именно в этом завершающим кусочке я в общем-то хочу сказать о том с чего в общем-то мне захотелось коснуться этой темы. Тут есть нечто особенное и личное.

    // Юнг, аналитическая психология. Дневник сновидений. Интересные сны.

Дело в том что я под впечатлением Юнга и его аналитической психологии, его некоторых способов работы с бессознательным. С какого-то времени еще с 90-х стал вести такой дневник сновидений, записывая иногда, но не постоянно (потому-что сны иногда бывают не очень интересные) время от времени интересные сны… ну и сны конечно очень разные… есть сны с такими повторяющимися сюжетами, а иногда случаются удивительные сны с каким-то особым значением.

    // Два сна из дневника, 2 окт 2004г.

Их было я не знаю сколько, но особо для меня выделились два сна, в которых вроде бы было что-то как бы с характеристикой того, что может произойти… вот что-то такое… я не хочу говорить, что в них было что-то такое предсказательное, но они мене в душу запали. А так как это из дневника, я даже эту запись прочитаю. И сохранилась точная дата, когда мне это приснилось… это 2 октября 2004 года. А 2004 год был очень для меня тяжелый, с переходом на 2005 зимой, полон разных тяжелых историй, фактически трагических. Я его тяжело очень переживал…

И в общем когда я увидел интерьер этого главного храма вооруженных сил с этим изображением в алтарной части большой фигуры, то ли христа, то ли не совсем христа, то я именно об этом сне и вспомнил. В общем-то я прочитаю, именно по записи прочитаю, потому что я мог бы пересказать, но тут важено что именно тогда записал.

    // Описание сна. Псевдохристос.

Я вижу зал грандиозного храма, это очень большое помещение без всяких украшений, без иконостаса. Здесь патриарх, множество людей. Патриарх называет фамилии людей занимавшихся благотворительностью. Всю стену на алтарной стороне занимает распятие, белое словно бы сделано из алебастра.

И вдруг происходит невероятное. Фигура на этом распятии оживает, ее руки отрывается от креста и возникает ощущение чуда, но не божественного, а почему-то дьявольского, страшного. Сошедший со стены снимает этот крест и закапывает его прямо в храме. Вокруг этого человека собирается шумная толпа, кто-то ликует, а кто-то сомневается. Я хорошо вижу этого псевдохриста, у него неприятная восточная внешность, странный высокий головной убор. Он стоит за каким-то прилавком и говорит с сильным акцентом. Псевдохристос в доказательство своей подлинности зачем-то режет свой палец и льет кровь в прозрачную чашу. Я от отвращения отворачиваюсь. Затем я вдруг обнаруживаю себя дома, как бы в спальне, где и спал в тот момент(это во сне все происходит), но при этом чувствую присутствие этого псевдохриста и страстно молюсь. С улицы (а это ночь) падает свет и на шторе вижу теневой профиль мефистофельский с рогами и начинаю молиться с ещё большей силой и слышу угрозы псевдохриста и его слова -«я еще вернусь».

И я уже потом, когда обдумал этот сон, думал о нем, я вдруг понял, что вот это надрезание пальца над чашей и собирание крови в чашу, это такое какое-то парадийное изображение, какое-то… Причастие… «пейте кровь мою». И она очень интересна в связи с тем, что некоторые представители власти пытаются причащаться какой-то жертвенной кровью.

Вот какие-то интересные дела творятся, хотя я понимаю, что сон вообще ничего никому не доказывает и мало ли кому что снится.
